Repository: common-repository/hilfe
Catalog: languages/hilfe-*.po
Languages: ja

source: Accommodation Booking
ja: 宿泊施設予約

source: App android can not empty
ja: Androidアプリを入力してください

source: App ios can not empty
ja: iOSアプリを入力してください

source: Are you want to reset data default
ja: デフォルトデータをリセットしたいですか？

source: Available on smartphone, iPad and tablets
ja: スマートフォンとiPad・タブレットの両方で使用できます。

source: Back to shortcode management
ja: ショートコード管理に戻る

source: Background color
ja: 背景色

source: Background color can not empty
ja: 背景色を選択してください

source: Banner
ja: バンナー

source: Banner can not empty
ja: バンナーを選択してください

source: Car Booking
ja: 車両予約

source: Cemetery Booking
ja: 墓地予約

source: Choose Image
ja: 画像の選択

source: Choose new banner
ja: 新しいバンナーの選択

source: Code can not empty
ja: ゴードを入力してください

source: Contractor login
ja: 契約者としてログインします

source: Contractor register
ja: 契約者として登録します

source: Custom title
ja: カスタムタイトル

source: Custom UI
ja: カスタムUI

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Download here
ja: ダウンロードはこちら

source: Edit
ja: 編集

source: Empty code
ja: 空白のコード

source: Empty config
ja: 空白の設定

source: For Contractor
ja: 契約者向け

source: For User
ja: ユーザー向け

source: Funeral Hall Booking
ja: 葬儀場予約

source: Guide updated!
ja: ガイドは更新されました。

source: Hearse and Resting Place Booking
ja: 霊柩車・安置所予約

source: Hearse Booking
ja: 霊柩車予約

source: HILFE AI lets users create videos, use AI for evaluation, and improve their skills.
ja: HILFE AI を使用すると、利用者は動画を作成し、AI を使用して評価し、スキルを向上させることができます。

source: HILFE AR is an app for buying convenience store products and ordering items for home and hall funerals.
ja: HILFE ARは、コンビニ商品の購入や、自宅葬・会館葬の品物のオンライン注文ができるアプリです。

source: HILFE AR plugin helps add more functions to banner and guidance editing , which will make it easier to manage a post of a wordpress site.
ja: HILFE AR プラグインは、バナーやガイダンスの編集機能を追加することで、ワードプレスサイトの投稿をより簡単に管理することができます。

source: HILFE is a platform for accommodations, venues, cars and funeral services, hearse booking online.
ja: HILFE は宿泊施設、会場、車両、葬儀サービス、霊柩車をオンラインで予約できるプラットフォームです。

source: Icon label
ja: アイコンラベル

source: Invalid format link. Example: https://fswa-net.com
ja: リンクのフォーマットは正しくありません。例：https://fswa-net.com

source: Is show guide
ja: ガイドを表示したいですか？

source: Label
ja: ラベル

source: Left
ja: 左

source: Link
ja: リンク

source: Link app android
ja: Androidアプリのリンク

source: Link app ios
ja: iOSアプリのリンク

source: Link can not empty
ja: リンクを入力してください

source: Loading...
ja: 読み込み中

source: Mini description
ja: 小説明

source: Mini description can not empty
ja: 小説明を入力してください

source: Mini title
ja: 小タイトル

source: Mini title can not empty
ja: 小タイトルを入力してください

source: Popup guide
ja: ポップアップガイド

source: Popup guide management
ja: ポップアップガイド管理

source: Position
ja: 位置

source: Position can not empty
ja: 位置を入力してください

source: Religious Service Booking
ja: 宗教予約

source: Reset Data
ja: データのリセット

source: Reset data
ja: データのリセット

source: Resting Place Booking
ja: 安置所予約

source: Right
ja: 右

source: Service apps can not empty
ja: サービスアプリを入力してください

source: Service code
ja: サービスコード

source: Service description
ja: サービスの説明

source: Service description can not empty
ja: サービスの説明を入力してください

source: Service logo can not empty
ja: サービスのロゴを入力してください

source: Service name
ja: サービス名

source: Service name can not empty
ja: サービス名を入力してください

source: Services can not empty
ja: サービスを入力してください

source: Settings
ja: 設定

source: Shortcode
ja: ショートコード

source: Shortcode Edit
ja: ショートコード編集

source: Shortcode edit
ja: ショートコード編集

source: Shortcode Management
ja: ショートコード管理

source: Shortcode management
ja: ショートコード管理

source: Shortcode updated!
ja: ショートコードが更新されました。

source: Show description
ja: 説明を表示

source: Show description can not empty
ja: 説明を入力してください

source: Show title
ja: タイトルを表示

source: Show title can not empty
ja: 「タイトルを入力してください」を表示

source: Space horizon
ja: 欄外からの横方向の距離

source: Space horizon can not empty
ja: 欄外からの横方向の距離を入力してください

source: Space vertical
ja: 欄外からの縦方向の距離

source: Space vertical can not empty
ja: 欄外からの縦方向の距離を入力してください

source: Tool
ja: ツール

source: Update
ja: 更新

source: Upload Image
ja: 画像をアプロード

source: Venue Booking
ja: 会場予約

source: Visit FSWA-NET
ja: FSWA-NETにアクセスします

source: We provide the following services, you can download them below.
ja: 弊社の提供サービスは以下からダウンロードできます。

source: You must login!
ja: ログインが必要です。
